adiantamento de férias, salário e décimo terceiro salário
Bom, vamos pensar aqui
toda vez.
Quando que surge uma movimentação de adiantamento para colaboradores,
sai dinheiro do banco
no momento que sai dinheiro do banco.
Ou seja, eu fiz um adiantamento de férias, um adiantamento de salários
e um adiantamento de décimo terceiro.
Eu estarei creditando meu banco e debitando uma conta de
ativo na qual eu tenho direito para com o colaborador.
Como assim? Thiago? Adiantamento de férias? Cê paga antes do cara tirar as férias?
Que momento que a gente provisional efetivamente a
folha de pagamento no último dia do mês?
Então, por mais que ele vai tirar as férias, vamos imaginar.
Ah, vou tirar só quinze dias de férias.
O cara entra no dia dezesseis, é um mês que tem trinta dias.
Cê vai tá pagando que dia as férias
você vai tá pagando a fé- as férias dois dias antes, né?
Dia treze, vamos fazer conta certinha.
Tirou Dia treze, entrou dia dezesseis, treze ou quatorze dia dezesseis enfim
houve a saída.
Mas que momento que vai anular esse adiantamento de férias no momento que eu
faço a provisão da folha no momento que eu faço a provisão da Folha,
Ele vai lá e mata a conta de adiantamentos contra a conta de salários, a pagar férias,
a pagar salários a pagar
porque opa esse valor.
Eu já paguei, Então eu já vou anular ele aqui Agora,
imagina o colaborador que entrou de férias no dia dezesseis
e vai ficar até o dia quinze do outro mês.
No momento que eu faço o pagamento das férias
é um adiantamento, porque uma parte das férias é desse mês. E uma parte é da outra.
Então, esse mês vai terminar com o saldo de férias ainda
no adiantamento.
Só quando eu provisionar a folha do próximo mês que eu vou anular o restante
adiantamento e salários.
Em regra, você adianta no mês,
Quando fechar a Folha Você já desconta pra pagar no próximo mês?
Zerou
Ah, não. Thiago, mas eu fiz um adiantamento de salário.
Eu parcelei três vezes pro meu colaborador Beleza.
Você vai ter que ter um controle, mostrando que foi parcelado em três vezes,
e toda vez que aba que fizer lá.
No momento que eu integrar a folha que eu fizer o lançamento da Folha,
eu vou matar aquele salzinho até ele zerar
adiantamento de férias, Gente falou do adiantamento do décimo terceiro Beleza.
Quando chega lá, no mês de
de novembro, pá faz o adiantamento da primeira parcela.
Passou em aberto em novembro, quando eu faço a provisão da folha do décimo terceiro,
zerou.
E aí eu já pago dentro do próprio mês a outra A
segunda parcela que eu tô usando a folha no final do mês,
acabou zerou em regra.
É pra zerar essa conta de adiantamento do décimo terceiro
certo.
Então as contas de movimentação de antecipações para fins
eh para trabalhadores que a gente tá falando aqui.
Décimo terceiro, férias e salários.
Elas têm uma particularidade na qual a Constituição delas gerar.
O valor é através de uma saída do banco.
Ou seja, eu acredito o banco e debita uma conta dessa.
E a baixa desses valores está Inter relacionado diretamente com o registro,
com uma provisão das da folha de pagamento.
Provisão é o que a constituição do saldo da folha de pagamento e aí o valor
total que seria gerado a pagar ou pra uma parte ou a empresa tem direito.
A empresa vai lá e liquida, tá bom. E aí? Tudo isso.
Na maioria das vezes a gente tem lá uns critérios,
Tem os relatórios que a gente vai fazendo esses lançamentos,
esses acompanhamentos.
Então, o que que eu preciso demonstrar? Ativo de composição do saldo?
Passou salário de um mês pro outro, adia adiantado e não descontado?
Cadê a relação de todos os colaboradores? E os valores?
Adiantamento de férias,
saldo que ficou pendente pro próximo mês Adiantamento
de décimo terceiro pode ter alguma empresa que
tem o critério de pagar a primeira parcela no dia do aniversário do do cara?
Beleza, Então vai lá e recebe Okay,
tá bom? E aí tem que vir controlando.
Então a gente precisa do demonstrativo de como posição de
saldo os recibos e o resumo da folha de pagamento.
Que tipo de verificação que a gente faz confirma os saldos pessoal?
A empresa, em regra, todo o salário que adianta, desconta dentro da própria Folha,
passou virada de bens com saldo
devedor em adiantamento de salário. É problema,
Deixa eu descontar de alguém. Tem alguma coisa acontecendo?
Que que a gente faz confirmação dos pagamentos com os recibos,
análise da qualidade dos recibos, teste dos cálculos,
confirmar a baixa dos adiantamentos de salários na Folha do mês seguinte.
Então a gente simplesmente vai fazer o quê? Uma análise?
Poxa, essa conta efetivamente tinha que passar.
Saldo passou então por que que passou?
Cadê a composição? Cadê a relação dos colaboradores?
Aí tem muitas empresas que acontecem o seguinte pessoal,
por regra e por sigilo parte de folha de pagamento não abre pra outras áreas
beleza Então você vai fazer o teste, vai fazer a validação Cara,
passou com um saldo em aberto, vai lá no departamento pessoal, fala!
Olha,
então o saldo é aberto na contabilidade eu conci lii.
Aqui só os valores totalizados ficou isso aqui.
Eu preciso que você verifica pra mim.
Aí o pessoal do departamento pessoal vai analisar isso aí
não é ai e agora de não tenho salário individualizado.
Não consigo que o cara passe pra lá. Se não tem cê achou que não bateu, oh adiantou dez.
Descontou nove
com um de quem que é esse um?
Eu não tenho qua eu não consigo ver porque eu não tenho acesso.
A informação aberta vai lá no departamento pessoal meu irmão aqui,
oh os recibos aqui oh os valor total de pagamento,
tá dando dez o valor descontado conforme o evento tal da Folha tá dando nove?
Faltou um
precisa, se analisa Pra mim tá certo ou tá errado
aí?
Olha que legal, normalmente a gente analisa, faz os testes, faz as conciliações,
faz as análises, conta, fala, tá certo ou errado
nesse caso pela limitação da informação.
Quem vai ter que dar essa resposta não somos nós, A gente passa pra frente.